이 사람들이 어떻게 대통령이 될 수 있었나요?
멍청아! 너 때문에 우리 다 엉망진창이 됐잖아.
레이븐햄 자동차 공장이 있다는 걸 모르시나요?
워튼의 투자에 달려있나요?
에드워즈 씨의 한마디로 우리는 끝났습니다.
유잉 씨, 그는 당신도 속였을 겁니다.
그는 대통령 서명을 위조했습니다. 우리 모두를 속였습니다.
그의 함정에 빠지지 마세요.
그가 대통령 서명을 위조했다고 생각하시나요?
그건 불가능해요. 게다가 Wharton Group 웹사이트는 매일 업데이트되거든요.
대통령의 지시에 따라. 확인해 보세요.
거기 있어요. 정말 거기 있어요.
그리고 곧 당신과 당신의 아버지가 해고되고 체포되었다는 내용으로 웹사이트가 업데이트될 것입니다.
아니면 부고에 실리도록 할 수도 있죠.
당신의 선택입니다.
에드워즈 씨.
이제, Farrah, 당신이 그때 도착하지 않았다면 나는 그런 것을 목격할 수 없었을 것입니다.
자동차 공장이 훌륭한 성과를 냈기 때문에
그런 부패하고 권력을 남용하는 기생충을 키우다니,
심지어 바보라도 그를 좋아하고 연구자가 될 수 있다.
알겠어요, 이제 집안을 청소할 때가 된 것 같아요.
동의해요.
이제 집을 청소할 때가 된 것 같아요.
제가 설명해 드릴게요.
아니요, 사실 당신은 모든 것을 아주 잘 이해했다고 생각합니다.
안 돼! 안 돼! 안 돼! 안 돼! 안 돼! 안 돼! 안 돼! 안 돼! 제발! 제발!
알다시피, 아무도 당신의 헛소리를 듣지 않아요.
솔직히 말해서 저는 그것에 관심이 없습니다.
보이죠? 얼굴에 총이 겨누어지면 모든 남자는 강인하게 행동하죠.
그리고 그는 엄마를 찾아 달리기 시작합니다.
한심하군! 파라, 하나하나 다 감사해 봐.
이 회사에 들어온 모든 프로젝트, 모든 돈.
네, 대통령님.
신사 여러분, 저희 손님을 데려가 주실 수 있나요?
아니! 아니! 아니! 아니! 아니! 아니! 아니!
여러분, 말씀해 주세요.
대통령님, 저는 틀렸습니다.
캐롤라인, 나는 결코 그곳에 갈 수 없었을 거야.
나는 당신을 결코 무시해서는 안 됐어요.
우리는 자비를 베풀지 않았습니다.